Repository: AOSC-Archive/OSPP2021-L10n
Catalog: kde/trunk/kdepim-addons/kdepim-addons._json_.po
Languages: zh_cn

# Name
source: Evolution1 Importer
zh_cn: Evolution1 导入器

# Name
source: Evolution2 Importer
zh_cn: Evolution2 导入器

# Name
source: Geary Importer
zh_cn: Geary 导入器

# Name
source: MailApp Importer
zh_cn: MailApp 导入器

# Name
source: Nylas Mail Importer
zh_cn: Nylas 邮件导入器

# Name
source: OE Importer
zh_cn: OE 导入器

# Name
source: Opera Importer
zh_cn: Opera 导入器

# Name
source: PMail Importer
zh_cn: PMail 导入器

# Name
source: TheBat Importer
zh_cn: TheBat 导入器

# Name
source: Import/Export CSV
zh_cn: 导入/导出 CSV 表格

# Name
source: Import Export GMX
zh_cn: 导入导出 GMX

# Name
source: Import/Export LDAP Contacts
zh_cn: 导入/导出 LDAP 联系人

# Name
source: Import/Export LDIF
zh_cn: 导入/导出 LDIF

# Name
source: Import/Export vCard
zh_cn: 导入/导出 vCard 名片

# Name
source: Import/Export Windows Contact
zh_cn: 导入或导出 Windows 联系人

# Name
source: Check Gravatar
zh_cn: 检查 Gravatar 头像

# Name
source: Merge Contacts
zh_cn: 合并联系人

# Name
source: Search Duplicate Contacts
zh_cn: 搜索重复的联系人

# Name
source: Send Mail
zh_cn: 发送邮件

# Name
source: Send vCards
zh_cn: 发送 vCard 名片

# Name
source: Confirm Before Deleting Emails
zh_cn: 删除邮件前需确认

# Name
source: Open external composer
zh_cn: 打开外部编辑器

# Name
source: Autocorrection
zh_cn: 自动更正

# Name
source: Change Case
zh_cn: 更改大小写

# Name
source: Insert Email
zh_cn: 插入电子邮件

# Name
source: Insert Short URL
zh_cn: 插入短链接

# Name
source: Insert Special Character
zh_cn: 插入特殊字符

# Name
source: Insert Non Breaking Space
zh_cn: 插入不换行空格

# Name
source: Quick Text
zh_cn: 快速文本

# Name
source: Share Text
zh_cn: 分享文本

# Name
source: Zoom Text
zh_cn: 缩放文本

# Name
source: Automatic Add Contacts
zh_cn: 自动添加联系人

# Name
source: Check Before Send
zh_cn: 发送前检查

# Name
source: Confirm Address
zh_cn: 确认地址

# Name
source: French Grammar Checker
zh_cn: 法语语法检查器

# Name
source: Grammar Checker (LanguageTool)
zh_cn: 语法检查器 (语言工具)

# Name
source: Antispam
zh_cn: 垃圾防御

# Name
source: Antivirus
zh_cn: 病毒防御

# Name
source: Expert Plugin
zh_cn: 专家插件

# Name
source: Log Activities
zh_cn: 记录活动日志

# Name
source: SendMail Mail Transport
zh_cn: SendMail 邮件传输

# Name
source: Translator
zh_cn: 翻译服务

# Name
source: DKIM Checker
zh_cn: DKIM 检查器

# Name
source: Expire Trash Folder
zh_cn: 定时清空已删除邮件文件夹

# Name
source: Folder Settings
zh_cn: 文件夹设置

# Name
source: Brief Header Style
zh_cn: 简要信头风格

# Name
source: Enterprise Header Style
zh_cn: 企业信头风格

# Name
source: Fancy Header Style
zh_cn: 亮丽信头风格

# Name
source: Grantlee Header Style
zh_cn: Grantlee 信头风格

# Name
source: Long Header Style
zh_cn: 长信头风格

# Name
source: Standards Header Style
zh_cn: 标准信头风格

# Name
source: Expand URL
zh_cn: 展开 URL

# Name
source: Create Event
zh_cn: 创建事件

# Name
source: Create Note
zh_cn: 创建便笺

# Name
source: Create Todo
zh_cn: 创建待办事项

# Name
source: External Script
zh_cn: 外部脚本

# Name
source: PIM Events Plugin
zh_cn: PIM 事件插件

# Name
source: Email Address Akonadi Requester for Template Parser library
zh_cn: 模板分析库的邮件地址 Akonadi 请求器

# Name
source: Do Not Track
zh_cn: 请勿追踪

# Description
source: This plugin allows you to import/export CSV.
zh_cn: 此插件能让您导入或导出 CSV 表格。

# Description
source: This plugin allows you to import/export GMX.
zh_cn: 此插件能让您导入或导出 GMX。

# Description
source: This plugin allows you to import/export LDAP contacts.
zh_cn: 此插件能让您导入或导出 LDAP 联系人。

# Description
source: This plugin allows you to import/export LDIF.
zh_cn: 此插件能让您导入或导出 LDIF。

# Description
source: This plugin allows you to import/export vCards.
zh_cn: 此插件能让您导入或导出 vCard 名片。

# Description
source: This plugin allows you to import/export Windows Contacts.
zh_cn: 此插件能让您导入或导出 Windows 联系人。

# Description
source: This plugin allows you to check the Gravatar images.
zh_cn: 此插件允许您检查 Gravatar 头像。

# Description
source: This plugin allows you to merge contacts.
zh_cn: 此插件允许您合并联系人。

# Description
source: This plugin allows you to search duplicate contacts.
zh_cn: 此茶碗见允许您搜索重复的联系人。

# Description
source: This plugin allows you to send email directly to selected contacts.
zh_cn: 此插件允许您直接发送邮件给选中的联系人。

# Description
source: This plugin allows you to send vCard from selected contacts.
zh_cn: 此插件允许您发送选定联系人的 vCard 名片。

# Description
source: This plugin allows you to check if we want to delete specific email
zh_cn: 此插件能让您确认删除特定邮件。

# Description
source: This plugin allows you to generate html from markdown language
zh_cn: 此插件允许您根据 Markdown 语言生成 HTML

# Description
source: This plugin allows you to use an external composer.
zh_cn: 此插件允许您使用外部编辑器。

# Description
source: This plugin allows you to autocorrect all text in composer or selected text.
zh_cn: 此插件允许您自动更正编辑器中的所有文本或者选中文本。

# Description
source: This plugin allows you to change the case of the selected text.
zh_cn: 此插件允许您更改所选文本的大小写。

# Description
source: This plugin allows you to select email and insert it in composer.
zh_cn: 此插件允许您选择邮件地址并插入到邮件编辑器中。

# Description
source: This plugin allows you to generate a shorter URL.
zh_cn: 此插件允许您生成较短的 URL。

# Description
source: This plugin allows you to insert special character in composer.
zh_cn: 此插件允许您在编辑器中插入特殊字符。

# Description
source: This plugin allows you to add non breaking space. It's useful in french language.
zh_cn: 此插件允许您添加不换行空格。它在法语中非常有用。

# Description
source: This plugin allows you to insert special text as attachment name, emails etc.
zh_cn: 此插件可以让您插入特殊文本作为附件名称、电子邮件等。

# Description
source: This plugin allows you to share text.
zh_cn: 此插件允许您共享文本。

# Description
source: This plugin allows you to change zoom factor in composer.
zh_cn: 此插件允许您更改编辑器的缩放倍数。

# Description
source: This plugin allows you to add automatically email address to addressbook.
zh_cn: 此插件允许您自动添加电子邮件地址到地址簿。

# Description
source: This plugin allows you to check message settings before sending.
zh_cn: 此插件允许您在发送前检查信件设置。

# Description
source: This plugin allows you to check mail before to send it
zh_cn: 此插件允许您在发送前检查邮件

# Description
source: This plugin allows you to check grammar in french only.
zh_cn: 此插件可以让您只检查法语语法。

# Description
source: This plugin allows you to check grammar using LanguageTool.
zh_cn: 此插件可以让您使用语言工具检查语法。

# Description
source: This plugin allows you to configure Anti Spam in KMail.
zh_cn: 此插件允许您配置 KMail 反垃圾邮件机制。

# Description
source: This plugin allows you to configure Anti Virus in KMail.
zh_cn: 此插件允许您配置 KMail 防病毒机制。

# Description
source: This plugin activates some expert actions.
zh_cn: 此插件激活一些专家操作。

# Description
source: This plugin allows you to log KMail activities.
zh_cn: 此插件允许您记录 KMail 活动日志。

# Description
source: This plugin allows you to translate text.
zh_cn: 此插件允许您翻译文本。

# Description
source: This plugin allows you to configure dkim support.
zh_cn: 此插件可以让您配置 dkim 支持。

# Description
source: This plugin allows you to configure expire trash folder for each accounts.
zh_cn: 此插件能让您定时清空每个账号的已删除邮件文件夹。

# Description
source: This plugin allows you to configure folder settings.
zh_cn: 此插件能让您调整文件夹设置。

# Description
source: This plugin allows you to configure gravatar support.
zh_cn: 此插件允许您配置 Gravatar 支持。

# Description
source: This plugin reduces mail header to strict minimum.
zh_cn: 此插件将邮件头部精简到最小。

# Description
source: This plugin defines a mail header style for enterprise.
zh_cn: 此插件定义了企业邮件头部样式。

# Description
source: This plugin provides you a fancy mail header style.
zh_cn: 此插件为您提供了花式的邮件头部样式。

# Description
source: This plugin allows you to use a Grantlee-based mail header style.
zh_cn: 此插件允许您使用基于 Grantlee 的邮件头部样式。

# Description
source: This plugin allows you to show all headers from mail.
zh_cn: 此插件允许您显示邮件的所有头部。

# Description
source: This plugin defines the standard mail header style.
zh_cn: 此插件定义了标注邮件头部样式。

# Description
source: This plugin expands URL.
zh_cn: 此插件可展开 URL。

# Description
source: This plugin allows you to translate selected text.
zh_cn: 此插件允许您翻译选中的文本。

# Description
source: This plugin allows you to create an event from a message.
zh_cn: 此插件允许您从信件创建日历事件。

# Description
source: This plugin allows you to create a note from a message.
zh_cn: 此插件允许您从信件创建便笺。

# Description
source: This plugin allows you to create a todo from a message.
zh_cn: 此插件允许您从信件创建待办事项。

# Description
source: This plugin allows you to use an external script against the message viewer.
zh_cn: 此插件允许您在信件阅读器中使用外部脚本。

# Description
source: Calendar plugin for displaying events from KDE PIM calendars
zh_cn: 用于显示 KDE PIM 日历中事件的日历插件

# Description
source: This plugin allows you to block advertising.
zh_cn: 此插件允许您屏蔽广告。

# Description
source: This plugin adds support for "do not track".
zh_cn: 此插件添加“请勿追踪”支持。
